03-24


 OOP  class 

객체.,
클래스도 객체이다 . 


클래스의 구성 멤버 
생성자, 필드, 메소드 


클래스와 인스턴스 .
- 객체 지향 프로그래밍에서도 객체를 생성하려면 설계도에 해당하는 클래스가 필요
- 클래스로부터 생성된 객체를 해당 클래스의 인스턴스라고 부름 
- 클래스로부터 객체를 만드는 과정을 인스턴스화라고 함
- 동일한 클래스로부터 여러 개의 인스턴스를 만들 수 있음. 


바이트코드파일은 클래스명으로 
하나의 소스파일 코드에 여러개의 클래스를 만들수 있다. 
public class 는 딱 하나만 올 수있음. 


객체모델링 

메모리가 어떻게 만들어지는 지 생각하고 이해해보기.
3차원으로 생각. 

main method 안에 있는 변수는 무조건 로컬변수 
메소드 안에 class를 가져와서 생성했을 때  
인스턴스가 생성되고  heap에 메모리로 저장이 된다...
??

heap으로 만들어진 메모리는 자동으로 초기화됨. 


메모리 맵






